사용자 요청 사항 전문 (수정 및 요약 없음):

1. 또한 슈퍼루틴 탭에서는 완료된 루틴들을 밑에 그래프로 표시해줘. 쭉~ 위의 슈퍼루틴체크표와 날짜도 일치시키고
2. 중단된 부분부터 이어해
3. 웹테스팅 없이 진행해.
4. 웹 열어줘
5. 아이 씨발 열지마. 열라면 주소만 줘. 내가 할께
6. 루틴 추가 버튼 누르면 두번 되는거 수정하고 새루틴 추가도 ui/ux 녹아들게 하고. 모든 거는 다 수정할 수 있게해. 카테고리명 카테고리 순서. 루틴. 루틴명. 루틴 날짜. 리마인더. 내용 날짜 데드라인 등등. 슈퍼루틴 탭에서도 각 루틴들 위아래 위치 변경 할수 있게하고. 
7. 또 슈퍼 루틴 탭에서 루틴 추가 순서가 이상해 왼쪽부터 하는거 잘했는데 제일 오른쪽에 오늘이 가있음 ㄱ그거 순서도 바꾸는거 계획에 추가하고, 슈퍼 루틴 탭에서도 루틴 했는지 안했는지 체크 할 수 있게 해줘. 다 연동 되게. 매주 매월 등등도 모두 슈퍼루틴에서 볼 수 있게 해주고. 인박스 탭은 리마인더 탭으로 이름 바꾸고. 또 그래프도 넣어. 슈퍼루틴 탭에 루틴 달성율(매일 또는 매주등 각 알맞게 할당량에 따라) 표시해줘. 모두지키면 자기한테 뭐 선물로 줄지도 정하는거 해주고.
8. 시작해
9. 여기서 체크하고 싶다고. 그러고 지금 아직도 제일 오른쪽에 오늘이 가있잖아 왼쪽으로 돌리고. 달성률을 그래프로 보이라고(꺾은선) 그리고 각 카테고리 이름 수정할 수 있게 하고, 추가나 수정할 때 팝업을 뛰우는게 아니라 페이지 내에서 다 작업 할 수 있게하고. 목표 저거ui ㅈㄴ 구림. 내가 아이폰 느낌으로 하라고 했잖아. 카테고리 순서도 바꿀 수 있게 하랬잖아. 그리고 카테고리에 삭제버튼 호버하면 나오게 하고 다른것들은 호버해도 안나오니까 제대로 고치고. 순서 변경 아무것도 작동 안하니까 그거 전면적으로 모두 수정해.
10. Continue
11. 주서줘봐
12. 목표 달성 입력하면 하단 그래프에 뜨게 해주고, 수정하기 버튼을 따로 만들어서 수정할 수 있도록 해. 그래프 이미지 깨져보이니까 다시해보도록 하고. 카테고리들 폴더 이모티콘도 수정 할 수 있게해줘. 폴더 이모티콘 누르면 색깔 8종류 아이폰에 어울리는 색깔로 해주고, 닐짜 입력하면 자동으로 날짜 연동되게 해주고.(데드라인이나 루틴등으로). 좌상단 카테고리 탭은 모두모기랑 슈퍼루틴으로만 냅두자. 또 사용자 카테고리는 우선 학교, 생활, 프로젝트 이렇게 3개 기본으로 깔아주고.
13. 모두 보기 탭에서는 슈퍼루틴탭은 안보이게 해주고. 목표설정한번 하면 수정하기 버튼 누를 때까지 안보이게 해주고. 수정하기 버튼도 슈퍼루틴 탭 제일 하단에 배치해줘.
14. 아닌데? 아직도 모두보기탭속에 슈퍼루틴탭의 그것들이 다 보임. 슈퍼루틴 탭에 목표도 한 번 설정하면 없어지라니깐. 수정하기 버튼 눌러야 그 칸이 다시 뜨도록 하라고.
15. 모두보기 탭에서 아직도 보인다니깐. 아예 모두 보기 탭을 없애.
16. 슈퍼루틴탭에 그래프가 다른 모든 탭에서도 다 보인다고. 아직도 목표창 안 없어지고., 체크리스트도 하나 체크하면 하나 더 생기고 하라고 병신아. 지금 이 창에서 아무것도 안눌린다고 병신아. 전체 코드 다 다시 읽고 연결안된부분 다 수정하고.
17. 야 내가 시킨거 다 읊어봐. 요약 변형 하지말고. 내가 보낸 텍스트 다 받아적은 텍스트 파일 만들어
